Para adicionar a imagem
ao layout do item,
vou abrir o arquivo .xml
do layout do item.
Ele já tem
duas exibições de texto,
uma para uma palavra miwok
e outra para a tradução.
Vamos inserir
uma exibição de imagem aqui.
Vou dar um ID chamado image, para
nos referirmos a isso no código
e fazer mudanças
na fonte da imagem.
Não precisamos fazer isso
nessa tarefa em particular,
mas precisaremos no futuro.
Vamos definir a largura
e altura do layout
para envolverem o conteúdo.
O atributo android.src vai usar
o ícone do app como marcador,
como mencionamos no quiz.
Nos referimos ao ícone
com a sintaxe @mipmap/ic_launcher.
Parece bom. Vamos testar
rodando no nosso aparelho.
Com o aparelho rodando,
vamos clicar no NumbersActivity.
Legal. Está rodando
e temos a imagem na tela.
Mas o ícone e o espaçamento ainda
não estão bem como queremos.
No quiz, vimos que queremos
a imagem na esquerda
e o texto na direita.
Precisamos fazer ajustes
no layout.
Para modificar este layout,
vejo que podemos construir este item
com o layout horizontal linear.
O primeiro filho
é a imagem
e o segundo filho
é todo o texto da direita.
Podemos fazer isso
com o layout horizontal linear
com duas visões filhas.
Também vemos que o segundo filho
consiste de duas visões de texto
que estão empilhadas
na vertical.
Isso pode ser criado
com um layout vertical linear.
Vemos que temos
um layout vertical linear
aninhado dentro
do layout horizontal linear.
É um conceito chamado
ViewGroups aninhados.
São ViewGroups
dentro de outros ViewGroups.
Aprendemos este tópico
na aula 2 do curso anterior.
No Android Studio, vamos fazer
as modificações ao layout.
Primeiro vou modificar
o layout linear
para a orientação passar
de vertical para horizontal.
Depois vou juntar
as duas visões de texto
dentro de um novo
layout vertical linear
e adicionar o tag
de encerramento.
No novo layout linear
que eu acrescentei,
tem um pouco de espaço
na esquerda.
16dp de espaço
entre o texto e a imagem.
Vamos ver como ficou.
Clique no botão de preview.
Na janela de preview, vejo
que o layout melhorou muito.
O ícone da cesta
está na esquerda
e os dois textos
na direita.
Vamos rodar o app no dispositivo
e ver como fica.
Primeiro
vou fechar o preview
e rodar o app.
Aqui está a versão atual
rodando no dispositivo.
Vou clicar
no NumbersActivity.
Perfeito!
Parece a tela do quiz.
Com o ícone da cesta
na esquerda
aparecendo para cada item.
Não está exatamente
como planejamos,
mas podemos pensar nos detalhes
como tamanho da fonte e cor
no fim desta aula.